Repository: ayumiphrase/test
Catalog: Figma_Book Store.xlf
Languages: ja_jp

# figma_Bookstore_Abouttheauthor
source: About the author
ja_jp: 著者について

# figma_Bookstore_Abouttheauthor_J.D.Salinger
source: J.D. Salinger was an American writer, best known for his 1951 novel The Catcher in the Rye. Before its publi cation, Salinger published several short stories in Story magazine
ja_jp: J.D.サリンジャーはアメリカの作家で、1951年の小説『ライ麦畑でつかまえて』で最もよく知られています。サリンジャーは出版前にストーリー誌にいくつかの短編小説を発表した。

# figma_Bookstore_auther_J.D. Salinger
source: J.D. Salinger
ja_jp: J.D.サリンジャー

# figma_Bookstore_auther_J.R.RTolkein
source: J.R.R Tolkein
ja_jp: J.R.R トールカイン

# figma_Bookstore_auther_RoaldDahl
source: Roald Dahl
ja_jp: ロアルド・ダール

# figma_Bookstore_booktitle_CatcherintheRye
source: Catcher in the Rye
ja_jp: キャッチャー・イン・ザ・ライ

# figma_Bookstore_booktitle_LordoftheRings
source: Lord of the Rings
ja_jp: ロード・オブ・ザ・リング

# figma_Bookstore_booktitle_SomeoneLikeYou
source: Someone Like You
ja_jp: あなたのような人

# figma_Bookstore_Buyfor
source: Buy for %14.05
ja_jp: %14.05 で購入

# figma_Bookstore_Buyfor_CatcherintheRye
source: Catcher in the Rye
ja_jp: キャッチャー・イン・ザ・ライ

# figma_Bookstore_Buyfor_J.D.Salinger
source: J.D. Salinger
ja_jp: J.D.サリンジャー

# figma_Bookstore_CatcherintheRye
source: Catcher in the Rye
ja_jp: キャッチャー・イン・ザ・ライ

# figma_Bookstore_CatcherintheRye_Story
source: Pencey is Holden’s fourth school; he has already failed out of three others.At Pencey, he has failed four out of five of his classes and has received notice that he is being expelled, but he is not scheduled to return home to Manhattan until Wedne-sday. He visits his elderly history teacher, Spencer, to say goodbye, but when Spencer tries to reprimand him for his poor academic perfo rm ance, Holden becomes annoyed. Back in the dorm itory, Holden is further irritated by his unhygienic neighbor, Ackley, and by his own roommate, Strad later. Stradlater spends the evening on a date with Jane Gallagher, a girl whom Holden used to date and whom he still admires. During the course of the evening, Holden grows increasingly nervous about Stradlater ’s taking Jane out, and when Stradlater returns, Holden questions him insist ently about whether he tried to have sex with her. Stradlater teases Holden, who flies into a rage and attacks Stradlater. Stradlater pins Holden down and bloodies his nose. Holden decides that he’s enough of Pencey and will goand bloodies his nose.Holden decides that he’s enough of Pencey and will go and bloodies his nose. Holden decides that he’s enough of Pencey and will go
ja_jp: ペンシーはホールデンにとって 4 番目の学校です。ペンシー大学では、5つの授業のうち4つを落第しており、退学通知を受けているが、水曜日までマンハッタンの自宅に戻る予定はない。彼は別れを告げるために年老いた歴史教師のスペンサーを訪ねますが、スペンサーが彼の学業成績の悪さを叱責しようとしたため、ホールデンはイライラしてしまいます。寮の話に戻ると、ホールデンは不衛生な隣人のアクリー、そしてその後自分のルームメイトのストラッドにさらにイライラします。 ストラドレーターは、ホールデンがかつてデートし、今でも尊敬している女性、ジェーン・ギャラガーとデートの夜を過ごす。その夜、ホールデンはストラドレーターがジェーンを連れ出すことにますます不安になり、ストラドレーターが戻ってくると、ホールデンは彼女とセックスしようとしたかどうかについて執拗に質問する。ストラドレーターはホールデンをからかい、ホールデンは激怒してストラドレーターを攻撃する。ストラドレーターはホールデンを押さえつけ、鼻血を流した。ホールデンは、ペンシーにはもう飽きたと判断し、鼻血を出しに行きます。 ホールデンは、ペンシーにはもう飽きたと判断し、鼻血を出しに行きます。ホールデンはペンシーにはもう飽きたと判断し、去るつもりだ

# figma_Bookstore_egenre_ducation
source: Education
ja_jp: 教育

# figma_Bookstore_FontSize
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

# figma_Bookstore_genre_crime
source: Crime
ja_jp: 犯罪

# figma_Bookstore_genre_psycology
source: Psycology
ja_jp: 心理学

# figma_Bookstore_genre_romance
source: Romance
ja_jp: ロマンス

# figma_Bookstore_genre_science
source: Science
ja_jp: 科学

# figma_Bookstore_genre_selflove
source: Self-love
ja_jp: 自己愛

# figma_Bookstore_J.D.Salinger
source: J.D. Salinger
ja_jp: J.D.サリンジャー

# figma_Bookstore_Light Mode
source: Light Mode
ja_jp: ライトモード

# figma_Bookstore_newarrivals
source: New Arrivals
ja_jp: 新着

# figma_Bookstore_novel
source: Novel
ja_jp: 小説

# figma_Bookstore_Overview
source: Overview
ja_jp: 概要

# figma_Bookstore_Overview_The CatcherintheRye
source: The Catcher in the Rye is a novel by J. D. Salinger, partially published in serial form in 1945–1946 and as a novel in 1951. It was originally intended for adu lts but is often read by adolescents for its theme of angst, alienation and as a critique......
ja_jp: 『ライ麦畑でつかまえて』は J. D. サリンジャーの小説で、1945 年から 1946 年にかけて部分的に連載され、1951 年に小説として出版されました。元々は成人向けでしたが、不安、疎外感などのテーマのため、青少年によく読まれています。批評……

# figma_Bookstore_ReadPreviews
source: Read Previews
ja_jp: プレビューを読む

# figma_Bookstore_Readyourfavouritebooks
source: Read your favourite books
ja_jp: お気に入りの本を読んでください

# figma_Bookstore_Readyourfavouritebooks_Body
source: All your favourites book in one place, read any book, staying at home, on travelling, or anywhere else
ja_jp: お気に入りの本をすべて 1 か所にまとめて、家にいても、旅行中でもどこでも、どんな本でも読むことができます

# figma_Bookstore_search
source: Search
ja_jp: 検索する

# figma_Bookstore_SignUp
source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

# figma_Bookstore_Welcome backBunny
source: Welcome back, Bunny!
ja_jp: おかえり、バニー！

# figma_Bookstore_whatdoyouwannareadtoday
source: What do you want to read today?
ja_jp: 今日は何を読みたいですか？
